Empieza el juego:

En cada frame se pueden lanzar dos bolas. 
El puntaje del frame es el de los bolos tirados, además de:

Si se lanza una chuza, se le suma el puntaje de las siguientes dos bolas que se tiren.
Si se lanza un spare, se la suma el puntaje de la siguiente bola que se tire.

-controlar la cantidad de tiros que van en el frame
-controlar si el tiro fue strike
    si fue strike, saber qué frame hizo el tiro y llevar control de los dos tiros siguientes,
    para actualizar el marcador
-controlar si el tiro es el segundo y si fue spare
    si fue spare, saber qué frame hizo el tiro y llevar control del tiro siguiente